噉IQ清得上十分之高超創作力量
同幻想每刻裏一跳小魂同小筋
好重要眉毛如炸彈開心嘅風筝
天空朗日也偷笑豬仔嚟喇
日頭啊，騷擾你哋真係唔好意思啦
各位朋友，你哋而家睇下呢一盤粥啊
知唔知今日係咩日子啊？
知啊
好啦，邊個可以講比大家聽啊？
我講啊
小雲同學喇
我…今日喇，我唔知道
今日係七夕嚟嘅
所以老師就趁住呢個好日子，將七夕嘅故事講比大家
知，好嘛？
好
呢個故仔呢
你哋一定會覺得好驚奇㗎喇
嗱，呢個就係你哋大家熟識嘅宇宙喇
喺好耐…之前，即係宇宙曆亞馬奇
352年嘅時候，當時宇宙係由一個
大魔王所統治嘅
喺天河嘅岸邊，就係呢個大魔王嘅宮殿喇
大魔王係一個非常之得人驚嘅人
佢個樣就時時都係好唔開心噉嘅
跟住落嚟，到下一項表演喇
好啦，係滾玉球嘅表演喇
一二…
犀利喇，大王，你話係咪好精彩啊？
一二一…
犀利啊，大王，佢用口咬住個波喎
算數啦，返出去
返出去嚟呀？
係，大王
好…好似緊咗噉啊
不過呢個，雖然咁可怕嘅魔王啊
佢嘅心目中都係有個最鍾意嘅人嘅
呢個人就係佢嘅獨生女，織姬公主喇
織姬啊，你今日要上電視話
你記唔記得？
係啊，不過我好唔得閒喇
我仲有好多部未織嘅
各位觀眾，我嚟今日…
利用全宇宙轉播網嚟播送呢個節目
全宇宙乖嘅細佬哥，相信你哋一定等
得好心急，希望快啲睇到織
姬公主出現啦，係咪啊？
喺離開呢個宮殿好遠嘅地方
有個叫做牛嘅星球，佢個位置呢就
係天河嘅下游
喺嗰個星球度起咗一間牛大王住嘅府邸喎
聽講每日喺嗰間屋入面都會有宴會嘅
大家玩得好開心㗎
喂
咁耐㗎，快啲攞啲新鮮嘅送菜出嚟啊
係喇…嚟啦…
呢個叫做牛養人喎
因為佢係由牛養大嘅，所以啲人就叫做牛養人喇
係喇，始終都係新鮮人
牛奶比佢好飲啲㗎
織姬公主而家會喺電視出現喇
真係吖，真係織姬公主上電視
咩話？
係織姬公主呀？
佢點啊？
喂…畀我睇下啦
各位，而家介紹我哋嘅特別嘉賓
就係你哋期待好耐嘅織姬小姐
嗨，我就係織姬喇
以就各位乖嘅細蚊仔，你哋好吖嘛？
好
我想請問聲
織姬小姐嘅興趣係咪織布啊？
冇錯係啊，我每日都係織布嚟掛牙紙㗎
織姬小姐，你唔好掛我唐突
你有沒有愛人呢？
愛人呀？
我都好想有啊
咩話？
你想有個愛人呀？
噉對婚姻嘅睇法呢？
我都好希望可以做新娘啊
行開啲啊，唔得㗎
唔得㗎，絕對唔可以嫁畀人㗎
哎喲
我哋呢一個宇宙小孩嘅節目時間到喇
織姬公主啊
夜晚又到囖
瞓覺喇
其實牛羊人先生佢啊
一直都係好仰慕織姬公主嘅
織姬公主啊
你對眼睛好似星星噉閃亮
你把聲好似黃鷹唱鬼一樣噉甜
你嘅一切我永遠…都唔會忘記㗎
係喇，又諗劉姓啊
等我許個願先啦
係啊，姓姓啊
請你保佑我順道織姬公主做我妻子啦
哎吔
你好嘛？
好啊
你哋兩個係邊個啊？
唔通你哋係頭先嗰粒流星嘅仔女嚟？
冇錯喇
係啊，冇錯喇
噉講法，佢係咪應承咗我許嘅願啊？
老友啊，陪我玩啊
你哋兩個唔係因為聽到我許嘅願
所以嚟揾我㗎咩客？
許願係咪好叻啊？
老友啊，快啲陪我玩啊
我唔係老友啊
係哥哥啊
係有牛樣嘅哥哥啊
你個樣好得意㗎
我畀你哋搞到莫名其妙啊
我一心以為你哋會成全我嘅願望𠻹㗎
真係…你坐喺呢一度啊
呢…呢一度啊
起程啊
哎吔
好嘢啊
放唔去…小咗kef到好玩喇，寶貝…
寶貝…forest
localamos
緊急-局門喇，嚇死咗喇
我哋返嚟喇
但又點好玩部醫恩得㗎？
乜嘢得？
小吉，我哋快啲搧埋啦，好嘢？
搧埋喇
等日喇，唔好行啫…
淡低我一個喺呢個地方，仲未嚇死我㗎
仲未得啊
喂…
得喇
我知道喇，喺呢度喇
原來係公子啊
你係邊個？
天罡呀？
好嘢啊
揾到喇
而家輪到你揾我哋喇
唔好亂講啦
自己公子點會同你玩？
咩輪到我揾人咩？
好啦
我就好快揾到你哋㗎
好嘢
得咩啊？
好啦
等我匿埋一份
等陣喇
你喺邊度好呢？
不如嗰度啦
得喇
咁快揾到我㗎喇
自己公子真係本事㗎
我嚟打擾你哋啊
呢次輪到你揾人喇咩？
你走入嚟我個宮殿做乜嘢啊？
噉可惡呀？
你又邊度嚟㗎？
走喇
一定係奸犀利㗎喇
走
咪急唔好啦
走去邊啊？
走去邊啊，你？
你走唔甩嘎？
警匪繼續游戲啊
好嘢啊
走啊
咪走啊
好玩啊
唔玩啊
好嘢啊
好玩啊
嗱
你哋這班蠢才
點可以濫亂走入來宇宙魔王嘅宮殿㗎？
唔係啊
我唔係蠢才，我個名叫小雲啊
佢就叫做小雞
呢個人就叫做牛羊哥哥啊
你係沒喎，好乖嘎？
你問我乖唔乖㗎
我當然乖乖
如果你真係乖㗎喎，就將機機供職
我哋唔知嫁畀我啦
春彩啊，織姬公主啊
你會嫁畀佢噉嘅人嘎？
我好樂意做佢嘅妻子喇
咩話？
織姬啊，你頭先講乜嘢啊？
我頭先…我頭先話肯嫁畀牛羊人先生啊
織姬公主啊
織姬，你點解會講啲噉嘅嘢㗎？
因為我每日都係匿喺屋企食步
連一個朋友都冇嘅，我覺得非常之寂寞啊
同時我仲想繼續玩警匪遊戲啊
你應承我喇，父皇啊
原來織姬你係噉寂寞嘎
點啊，父皇？
求下你呢大王啊，我會令到佢幸福㗎
父皇啊
父皇啊…
咪求，點啊，你哋個…嘖
colors
噉好啦，我將織姬頌畀你啊
我將織姬頌畀你啊
係咪真㗎啊？
בנ selection係真㗎
不過喺理哋未結婚之前
呢Imo，係몸真嘢
不過喺你哋未有一年結婚
之前呢我要你幫上一件事先
如果我能夠娶到織姬公主做妻子呢
If I can squeeze
in皮皮Como
adorable Man
Himself
你唔好口輕輕講我，就算數喎
得喇
你想我做乜嘢呢？
係宇宙衞生局嘅工作嚟
噉咪真係打掃嘅意思吓？
嗱，你都見到㗎喇，天鵝係幾咁污衷邋遢
哎吔，好多垃圾啊
再係噉樣落去呢，天鵝越嚟越受污染喇
所以我希望你將啲垃圾送去
焚化爐嗰度將佢燒咗佢啦
係喇，噉嗰個焚化爐喺邊度嚟㗎，大王？
由呢度坐車去嘅話，三日就會到㗎喇
你而家即刻起程喇
如果你順利完成咗呢項任務嘅話，呢
噉我就畀你同積極結婚喇，好啦，我一定完成
嗯，噉我就委任你做宇宙衞生局局長喇
嚟啦
係喇，除咗我仲有冇第幾人幫我手吖？
嗯，仲有佢哋兩個幫你手㗎
係喇，好嘢
好嘢
就係噉，牛羊人同埋小雲小吉佢哋執
晒天鵝啲垃圾之後呢，就坐住個垃
圾車，一隻雞向住焚化爐駛去啦
我以為嗰個大魔王吩咐我做乜嘢喎
只要我將垃圾送到焚化爐就
可以同最心愛嘅人結婚喇喎
流口水啊
玉磚啊
牛羊人先生，你快啲去啦
將啲垃圾送去啦
同時將啲掃街做嘅垃圾
同埋普通嘅垃圾分開去
好緊張啊
點解忽然叫我哋出嚟啊？
究竟有咩緊要事啊？
我而家要你哋呢班宇宙海盜
即刻出動同我做一件事喎
咩事啊？
有一架垃圾車啱啱由宮殿呢度駛咗出去
我想你哋幾個同我襲擊呢架垃圾車
襲擊呀？
淨係噉㗎咩？
係啊
噉就話都冇咁易喇
同我哋宇宙海盜嘅聲譽呢
我哋一定唔會失手嘅
父皇啊，頭先嗰幾個好似係海盜嚟㗎喎
係啊，我想試下呢個牛羊人
到底係咪真正愛你啊
你話咩話？
如果佢對你愛情係脆弱嘅話，呢
啲海盜一襲擊佢，佢就會即刻逃走㗎喇
點會呢？
你即管睇住喇
情重嘅，我係妹蜂子
喂
唔好行住啦
你做咩啊？
唔該你哋停低㗎，姐
係啊
你哋做咩啊？
噉樣搞法好危險㗎喎
最過有年青人好野蠻㗎
喂喂…
唔該你哋正美啲呢，我哋趕時間㗎
問你啊，唔知道我係咩人嚟咩？
我哋係人所共知嘅宇宙海盜嚟啊
宇宙海盜嚟啊
哎吔
海盜啊
好威啊
噉你哋又為我有咩事啊？
哎吔
激死啊
仲扎低啊
既然係海盜嘅話
你哋應該知道我哋想點做㗎喇
係啊
應該知道啊
喂…
你做咩啊？
做咩啊？
哎吔
哥哥…
激死啊
唔好講笑啦
嘻
哎吔…
痛死我喇
好痛啊
你居然作弄宇宙大盜啊
快啲將你身上貴重嘅嘢攞晒出嚟啊
所有貴重嘅嘢呀？
唔好啊
呢樣嘢唔好攞去啊
快啲攞嚟
我以為係咩嚟㗎？
哎吔
呢樣嘢比我個生命更加重要㗎
攞返嚟喇
哎吔
自己嘅蠢材
呢啲我哋仲…
哎吔…
錯喇
好彩啫
我都有一樣好貴重嘅嘢送畀你哋啊
喂
千祈唔好掂呢樣嘢啊
不過啊，哥哥啊
呢樣嘢好好食㗎，吧
真係好啦
1001040
哎吔
1001600
原來佢哋噉光蛋身上一啲值錢嘢都冇嘅
1004940
淨嘢蠢材啊
1005860
喂
1006100
我哋返嚟喇
1007320
襲唔襲擊佢哋都冇咩分別啊
1009420
對我哋一啲好處都冇嘅
1011780
我都好贊成啊
1013980
好啦
1014660
再見喇
1015540
你哋幾個啊
1016900
隨便坐下啦
1018220
多謝你個波板
1019241
你哋走得喇
1020720
好啦
1021280
我會有忌啊
1027860
再見喇
1028960
有機會再見喇
1035420
佢好似將你嗰幅相當係有寶噉喎
1039940
你而家知喇
1041340
牛羊人先生幾咁愛我啊
1043600
唔係
1044120
1044460
仲未肯定得㗎
1045940
過咗三日之後
牛羊人同小人佢哋終之見到個焚化爐喇
1054960
嗰個啊
1055961
就係焚化爐嚟喇
1057820
好嘢啊
1058820
1063400
點解啊？
1066080
嗰邊啊
1067040
1068480
真係其貌
1069680
明明係嗰度嚟嘅
1078040
呢次真係嚟到喇
1082500
哎吔
1083380
玩博伊恩啊
1086060
哎吔
1089400
呢個就係空中移動箭制喇
1092820
父皇
1093340
你太過狡猾喇
1095240
如果噉樣就放棄嘅話
你種男人唔使行啦
1100200
哎吔
1101040
為咗要取心愛嘅積極公主
1103520
我一定要倒咗啲垃圾佢嘅
1105840
我記得喇
1107080
嗰粒發現係紅色嘅
1109380
姐背隻對落都係紅色嘅
1113380
嗰個焚化爐好似永遠都去唔到噉嘅
1116740
但係牛羊人始終都唔放棄
1118760
一直噉揾
1119521
揾咗幾個月喇
1122700
為咗要取心愛嘅積極公主
1124220
冇辦法啦
1125700
父皇啊
1126340
你唔好噉樣啦
1127480
我知喇
1130260
牛羊人都幾有耐性㗎喎
1133160
噉父皇呀？
1134460
好啦
1135060
我決定唔欺負佢喇
1141120
好嘢啊
1142101
嗰個焚化爐冇消失到啊
1144660
到喇
1146400
1147140
到喇
1148200
我…我唔係發緊夢啊，媽
1151900
點做嘢㗎？
1153100
咁遲先至嚟喎
1154480
你哋喺半島搞乜鬼呀？
1156740
因為有啲事啊，早已遲咗啊
1160800
喂
1161400
你係邊個啊？
1162640
哎吔
1163460
你未問人喺邊個之前應該先報上明來啊
1166441
呢啲係禮貌嚟
1167700
最近啲幼稚園教育教啲乜嘢噉差㗎？
1170860
喂喂
1171680
我叫做小雲啊
1173580
我就係鼎鼎大名以頭髮
亮出名嘅草菇女啊
1177240
我就係負責呢度看守焚化爐嘅
係個出色嘅衞生管理人嚟啊
1183080
小姐啊
1183960
唔過你唔好阻住我啊
1185260
我要倒垃圾
1186500
哎吔
1186820
你咪隨便倒到夠啦
1188420
哎吔
1189340
我已經累到冇晒你咁濟啊
1191620
小雲啊
1192140
唔過你幫下手喇
1193500
快啲嚟啊
1194420
好啦
1195800
就擺喺個爐入面喇
1197700
哦
1198860
哎吔
1201680
1202200
我問聲你喇
1202920
你有冇照規例將啲垃圾分黑佢㗎？
1206520
倒垃圾都有規矩㗎咩？
1208720
哎吔
1209220
你身為衞生局人員居然連
呢啲法例都唔識啊
1212720
數家垃圾就禮拜三宵㗎
1214900
普通垃圾就禮拜四宵
1216560
法例規定係噉㗎
1218160
今日係禮拜三嚟
1219640
噉即係呀？
1220920
淨係燒數家垃圾啊
1223200
好極喇
1224040
頭先我倒嗰啲係數家垃圾嚟㗎
1226580
小雲啊
1227341
其他嗰啲垃圾呢
1228280
今日唔倒得啊
1229020
放返低佢喇
1230960
哎吔
1231840
唔好啊
1232560
1233120
嗰啲唔倒得啊
1235520
哎吔
1236040
唔好啊
1236400
1241920
畀家婆喇
1242920
發生咗件最麻煩嘅事啊
1244740
人羈死啊
1247680
咩啊
1248620
佢破弊喇分開倒垃圾嘅規矩啊
1252400
劉友先生啊
1254040
今次認真大件事
要即刻盡快修理先得喇
1257000
個空間移動制始終失靈
冇辦法修理得到啊
1260800
慘喇
1261500
你知啊
1263900
嗰個墳法爐真係唔可以再移動㗎喇
1267060
係啊
1267500
個組織係噉
我就唔將嗰個墳法爐移咗咁遠喇
1270980
萬死
1274380
喂…
1275080
老友啊
1278141
一日都係你搞到呢個墳法
爐冇法子再移動啊
1281880
你話呢件事點算好啊？
1283640
快啲講
1284540
哎吔
1285080
1286940
由嗰日開始，牛羊人佢每次將啲垃圾
送去墳法爐呢，就要去到離開天河好
1293941
遠好遠嘅地方啊
1295640
就算佢坐架宇宙清潔車去啊
一來一回最少都要一年嘅時間喎
1306450
當牛羊人佢返嚟之後呢
第二日又要起程喇，所以冇形中同積極公主見
1312131
面每年得一次㗎咋
1313910
嗰日就係7月七日，亦即係七夕喇
1324811
真係激嘅啊
1326050
估唔到宇宙都有咁多冇功德心嘅人嘅
1330910
食咗酸梅乾便招人
1332531
嗰日就係7月七日，食咗酸梅乾便招人
1334870
1335410
喂
1336630
嗰日就係7月七日，食咗酸梅乾便招人
1339830
1345860
喂
1346220
嗰日就係7月七日，食咗酸梅乾便招
1362921
喂
1363800
嗰日就係7月七日，食咗酸梅乾便招人
1367481
喂
1367741
嗰日就係7月七日，食咗酸梅乾便招人
1370121
喂
1371340
嗰日就係7月七日，食咗酸梅乾便招人